<|det|>table [162, 87, 323, 150]<|/det|><table><tr><td>评卷人</td><td>得分</td></tr><tr><td></td><td></td></tr></table>
<|det|>title [339, 110, 666, 127]<|/det|>二、填空题(共4题，每题5分，共20分)
<|det|>text [148, 158, 677, 174]<|/det|>13. 已知函数  $ f(x)=ax-\log_{2}(2^{x}+1)+\cos x(a\in\mathbb{R}) $ 为偶函数，则  $ a= $ ___.
<|det|>text [148, 183, 810, 198]<|/det|>14. 已知  $ S_{n} $ 是等比数列  $ \{a_{n}\} $ 的前 n 项和，且  $ S_{3}, S_{9}, S_{6} $ 成等差数列， $ a_{2} + a_{5} = 6 $，则  $ a_{8} = $ ___.
<|det|>text [145, 210, 825, 260]<|/det|>15. 若  $ f(x)=2\sin(2x+\varphi)(\varphi>0) $ 的图象关于直线  $ x=\frac{\pi}{12} $ 对称，且当  $ \varphi $ 取最小值时， $ \exists x_{0}\in(0,\frac{\pi}{2}) $，使得  $ f(x_{0})=a $，则 a 的取值范围是 ____.
<|det|>text [148, 269, 842, 308]<|/det|>16. 在四面体 PABC 中,  \( \triangle ABC \)  为等边三角形, 边长为 6, PA = 6, PB = 8, PC = 10, 则四面体 PABC 的体积为 ____.
<|det|>table [160, 336, 323, 400]<|/det|><table><tr><td>评卷人</td><td>得分</td></tr><tr><td></td><td></td></tr></table>
<|det|>title [339, 361, 674, 377]<|/det|>三、解答题(共7题，每题12分，共84分)
<|det|>text [148, 408, 726, 423]<|/det|>17. 已知△ABC 的内角 A, B, C 的对边分别为 a, b, c，且  \( a \sin(A + B - C) = c \sin(B + C) \) .
<|det|>text [148, 433, 270, 447]<|/det|>(1)求角 C 的值;
<|det|>text [147, 464, 551, 480]<|/det|>(2)若  \( 2a+b=6 \) ，且  \( \triangle ABC \)  的面积为  \( \sqrt{3} \) ，求  \( \triangle ABC \)  的周长.
<|det|>text [148, 821, 848, 860]<|/det|>18. 如图, 三棱柱  \( ABC-A_{1}B_{1}C_{1} \)  中, 侧面  \( BB_{1}C_{1}C \)  是菱形, 其对角线的交点为 O, 且  \( AB = AC_{1}, AB \perp B_{1}C \) .
<|det|>text [148, 869, 359, 882]<|/det|>(1)求证:AO⊥平面BB₁C₁C;
<|det|>text [147, 894, 848, 907]<|/det|>(2)设\(\angle B_{1}BC=60^{\circ}\),若直线\(A_{1}B_{1}\)与平面\(BB_{1}C_{1}C\)所成的角为\(45^{\circ}\),求二面角\(A_{1}-B_{1}C_{1}-B\)的余弦值.
